- Kleinigkeiten (263, 264, 268) sollten wenig Aufwand verursachen und werden demnaechst gefixt.
- Jahresbericht (258): Philipp P. hat moegliche Fehlerquelle entdeckt, wird demnaechst gefixt und soll dann nochmal mit Produktivdaten getestet werden.
- Build #153 ist kaputt, Speichern geht da nicht mehr, muss nochmal ueberarbeitet werden.
- jetzige Version 1.0 wird zu RC 1.0 und auf naechsten Mittwoch terminiert, am darauffolgenden Sonntag ist der Release von 1.0 Final geplant.
- Problem mit Robustheit kann notfalls auch auf 2.0 verschoben werden.
- Durchsicht der restlichen Tickets erfolgt
