#LyX 1.6.5 created this file. For more info see http://www.lyx.org/
\lyxformat 345
\begin_document
\begin_header
\textclass scrbook
\use_default_options true
\language ngerman
\inputencoding utf8
\font_roman default
\font_sans default
\font_typewriter default
\font_default_family default
\font_sc false
\font_osf false
\font_sf_scale 100
\font_tt_scale 100

\graphics default
\paperfontsize default
\spacing single
\use_hyperref true
\pdf_title "Benutzerhandbuch aidGer"
\pdf_author "aidGer Team"
\pdf_bookmarks true
\pdf_bookmarksnumbered false
\pdf_bookmarksopen false
\pdf_bookmarksopenlevel 1
\pdf_breaklinks false
\pdf_pdfborder true
\pdf_colorlinks false
\pdf_backref section
\pdf_pdfusetitle true
\papersize default
\use_geometry false
\use_amsmath 1
\use_esint 1
\cite_engine basic
\use_bibtopic false
\paperorientation portrait
\secnumdepth 3
\tocdepth 3
\paragraph_separation indent
\defskip medskip
\quotes_language polish
\papercolumns 1
\papersides 1
\paperpagestyle default
\tracking_changes false
\output_changes false
\author "" 
\author "" 
\end_header

\begin_body

\begin_layout Title
Benutzerhandbuch 
\begin_inset Quotes pld
\end_inset

aidGer
\begin_inset Quotes prd
\end_inset


\end_layout

\begin_layout Publishers
aidGer Team 
\end_layout

\begin_layout Date
28.06.2010
\end_layout

\begin_layout Author

\lang english
\begin_inset Newpage pagebreak
\end_inset


\end_layout

\begin_layout Standard
\begin_inset CommandInset toc
LatexCommand tableofcontents

\end_inset


\end_layout

\begin_layout Authorgroup

\lang english
\begin_inset Newpage pagebreak
\end_inset


\end_layout

\begin_layout Chapter

\lang english
Hinweise
\end_layout

\begin_layout Section

\lang english
Autoren und Webseite
\begin_inset CommandInset label
LatexCommand label
name "sec:Autoren-und-Webseite"

\end_inset


\end_layout

\begin_layout Standard

\lang english
aidGer wurde im Rahmen des Software-Praktikums 2010 entwickelt von Christian
 Buchgraber, Philipp Gildein und Philipp Pirrung.
 Geleitet wurde das Praktikum von Daniel Kulesz als Kunde sowie Bla und
 Blub als Betreuer.
\end_layout

\begin_layout Standard
\noindent

\lang english
Die Webseite von aidGer, auf der es auch heruntergeladen werden kann befindet
 sich unter folgender Adresse:
\end_layout

\begin_layout Quote
\noindent

\lang english
\begin_inset Flex URL
status open

\begin_layout Plain Layout

http://www.aidger.de
\end_layout

\end_inset


\end_layout

\begin_layout Standard

\lang english
Dort finden Sie auch Kontaktinformationen.
\end_layout

\begin_layout Section

\lang english
Leserkreis
\end_layout

\begin_layout Standard

\lang english
Dieses Benutzerhandbuch richtet sich in erster Linie an Benutzer von aidGer,
 sowie an zukünftige Betreuer des Projektes.
\end_layout

\begin_layout Section

\lang english
Unterstützte Plattformen
\end_layout

\begin_layout Standard
aidGer wurde in Java geschrieben und läuft auf jedem System, das Java 1.5
 oder höher unterstützt.
 Um den vollen Programmumfang nutzen zu können wird ein PDF-Betrachter wie
 z.B.
 Adobe Acrobat Reader benötigt.
 Einige wenige Funktionen benötigen zudem Funktionen von Java 6.
\end_layout

\begin_layout Chapter
Download und Installation
\end_layout

\begin_layout Section
Download des Programms
\end_layout

\begin_layout Standard
aidGer kann von der Webseite des Programms (siehe 
\begin_inset CommandInset ref
LatexCommand ref
reference "sec:Autoren-und-Webseite"

\end_inset

) bezogen werden.
\end_layout

\begin_layout Section
Installation und Programmstart
\end_layout

\begin_layout Standard
Das plattformübergreifende 
\emph on
JAR-Archiv
\emph default
 benötigt keine Installation.
 Auf den meisten System sollte das Programm mit einem Doppelklick auf das
 
\emph on
JAR-Archiv
\emph default
 gestartet werden können.
\end_layout

\begin_layout Standard
\noindent
Über die Kommandozeile kann aidGer mit 
\family typewriter
java -jar aidGer.jar
\family default
 gestartet werden.
 Hierbei werden bei der Nutzung des Programms auftretende Fehler auf die
 Konsole ausgegeben.
\end_layout

\end_body
\end_document
